very good how are you my dear
muy buenas qué tal estáis mis queridos
Lovers of the heart Well well well I just
Amantes del corazón Bueno bueno bueno Me
woke up and we already have Marta
acabo de despertar y ya tenemos a Marta
in what many people would call an
en lo que mucha gente llamaría en brote
attentive outbreak because Marta arrisgó has uploaded
atento porque Marta arriesgó ha subido
some Instagram stories in which she
unas historias de Instagram en las que
complains once again about the
se queja una vez más de la información
paparazzi information Diego arrabal Well I have to
del paparazzi Diego arrabal Bueno tengo
tell you that last night I was
que deciros que anoche me quedé
waiting for a Well a move from Marta
esperando una Bueno una movida de Marta
Because during the day she was promising
Porque durante el día estuvo prometiendo
that when she got home she was going to publish
que cuando llegase a casa iba a publicar
a Marta badge a Marta badge a
una chapa Marta una chapa Marta una
series of stories well it's Her content
serie de historias bueno es Su contenido
on Instagram where she tells us well
en Instagram donde ella nos cuenta pues
anything that has happened to her during
cualquier cosa que le ha pasado durante
the day and so on no and everything pointed according to how it was
el día y demás no y todo apuntaba según
sold everything pointed to the fact that at
se vendía todo apuntaba a que por la
night she was going to be well giving thrashing
noche iba a estar pues dando trallas
denying things talking about any
desmintiendo cosas hablando de cualquier
thing not about these news that are being
movida no de estas noticias que se están
published let's see let's react
publicando a ver vamos a reaccionar a
next to the stories of Martha
continuación a las historias de Martha
riesgo exploding against Diego arrabal
riesgo explotando contra Diego arrabal
but not without first reminding you all that
pero no sin antes recordaros a todos que
please subscribe to the Channel you have
por favor os suscribáis al Canal tenéis
a lovely little button there that says
un botoncito por ahí precioso que pone
subscribe well  subscribe subscribe
suscríbete pues suscríbete suscríbete
man we've already passed 97,000
hombre que ya hemos pasado los 97.000
which we're choking on but we've
que se nos están atragantando pero que
already passed more than 97,000 we're on our
ya los hemos pasado más de 97.000 vamos
way to 100,000 which by the way
camino de los 100.000 que por cierto ha
my friend Javi from Hablando Claro reached today
llegado hoy mi amigo Javi de Hablando
okay Congratulations my friend and
claro vale Enhorabuena mi compañero y
now we're going for it let's
ahora vamos nosotros a por ello vamos a
listen to Marta
escuchar a Marta
I'm going to say what's happened or rather what's
yo cojo y digo qué ha pasado o sea qué
happened for the newspapers and magazines to be talking about me
ha pasado para que estén hablando de mí
What the
los periódicos las revistas What the
[ __ ] if I'm so calm here with my
fuck si estoy tan tranquila aquí con mis
little fish In Murcia what's
pececitos En murcia qué es lo que ha
happened It's true how things are Marta
pasado Es verdad la cosa como son Marta
was calm in Murcia Marta on this
estaba tranquila en murcia Marta en esta
occasion is contributing very well okay
ocasión se está aportando muy bien vale
suddenly
de repente
I go to the kit of the question of what is
voy al kit de la cuestión de qué es lo
being talked about about me and it's a
que se está hablando de mí y es un
paparazzi named Diego Arrabal
paparazzi que se llama Diego arrabal
who is saying with all his fig okay
que está diciendo con todo su higo vale
or rather with all his son is saying that your
o sea con todo su hijo está diciendo que
servant has gone to certain magazines
servidora ha ido a determinadas revistas
to all the magazines she has
a todas las revistas
done it begins as I already explained
ha hecho comienza como ya os expliqué
yesterday it begins since Marta the other
ayer comienza desde que Marta el otro
day
día
at the photocall for the Mission
en el fotocol de la película de Misión
Impossible movie, not at the premiere, she said
Imposible no en la premiere esta dijo
when asked about the topics
cuando le preguntaron sobre los temas
that she was not going to be stupid anymore and that if she
que ella ya no iba a ser tonta y que si
was going to talk about her life, she
se iba a poner habla de su vida que lo
was going to do it for free, referring to
iba a hacer cobrando refiriéndose a que
the times she has talked about the topic. Well, she
las veces que ha hablado del tema Pues
hasn't taken advantage of it well, yes, it's true
no ha aprovechado bien sí que es verdad
that Marta said one thing that is not true.
que Marta dijo una cosa que no es así
She said zero euros, let's see, zero
Ella dijo a cero euros a ver a cero
euros, she hasn't done it in the sense that she has
euros no lo ha hecho en el sentido de
n't sold and she hasn't gotten
que no ha vendido y no les ha sacado a
the exclusives what they should have
las exclusivas lo que le tenían que
gotten from her. When she sat down on the
haber sacado cuando se ha sentado los
programs to talk about her life, she did it
programas hablar de su vida lo ha hecho
for the same salary that she already had, in other words,
por el mismo sueldo que ya tenía o sea
taking advantage of the same salary, take advantage
aprovechando el mismo sueldo aprovecha
of it there, okay, I mean, she didn't say like, Hey,
por ahí vale o sea no ha dicho como Oye
today I'm a character, pay me so much, no,
que hoy soy personaje págame tanto no
then also her Instagram stories
luego también sus historias de Instagram
and her networks, no, she can also dedicate herself
y sus redes no también se puede dedicar
to networks because that has also grown a
a las redes porque ha crecido también
lot, no. So
mucho de eso no
what Marta was referring to, I'm not
Entonces a lo que se refería Marta ya no
going to be stupid anymore, for example, here
voy a ser tonta por ejemplo aquí a
Teresa Salseo came and did it for free and
Teresa salseo vino y lo hizo gratis y
gave a huge exclusive because the
dio una pedazo exclusiva porque la
exclusive that we did here for her
exclusiva que le hicimos aquí ya lo
other media would have already wanted it.  no what
hubieran querido otros medios no a lo
she was referring to was next
que ella se refería era ya la próxima
time from now on I'm not going to be stupid
vez a partir de ahora no voy a ser tonta
every time I say something I'm going to be like
cada vez que suelte algo voy a ser como
the others chin chin chin chin she's absolutely
los demás chin chin chin chin toda la
right I would have done it it's that
razón es que yo lo hubiera hecho es que
I For example I've always said
yo Por ejemplo yo siempre lo he dicho
there are things that Marta
hay cosas que Marta
has rejected that she's been stupid me for
ha rechazado que ha sido tonta yo por
example the survivor I see that it makes
ejemplo el superviviente Yo eso lo veo
no sense that she rejected it that is
sin sentido que lo haya rechazado eso es
an offer that she's never going to get again
una oferta que ya no le va a volver a
in her life and it would have
salir en la vida y le hubiera
saved her many years of her life damn he should have
solucionado muchos años de su vida [__]
offered to do an
haberlo hecho a ofrecerse para hacer una
exclusive Diego has even started saying the
exclusiva Diego se ha puesto a decir
prices God has started
incluso los precios Dios ha puesto a
saying that he has an exclusive that
decir que él tiene una exclusiva que
he has an exclusive and that Marta
él tiene una exclusiva y que Marta se
is knocking on the doors of all the
está llamando a la puerta de toda la
celebrity magazines to offer the
revistas del corazón para ofrecer la
exclusive okay And that she's
exclusiva vale Y que ella está poniendo
even setting the price I want 30,000 okay it
hasta el precio quiero 30.000 vale a mí
seems to me a bit of an exclusive from Juanca
me parece un poco exclusiva de juanca
what do you want me to say But just like
qué queréis que os diga Pero igual que
this with Belén Esteban a bit too
esto lo de Belén Esteban un poco también
but well we'll see with time
pero bueno veremos a ver con el tiempo
if it's proven or if it stays up in the air
si se demuestra o se queda en el aire
no there and nobody  they deny it and it clarifies
ahí no y nadie lo desmienten y lo aclara
something that I haven't done as you know in two
cosa que no he hecho como sabéis en dos
years okay But now it turns out that I've
años vale Pero ahora resulta que me he
left I called the magazines and I
ido he llamado a las revistas y les he
said Hello people from the magazines
dicho Hola señores de las revistas
I want to do an exclusive with you
quiero hacer una exclusiva con vosotros
and I want to give birth to all my past you
y quiero manera parir a todo mi pasado
give me 30,000 euros or I won't do it
me dais 30.000 euros o no lo hago
then apparently the people from
entonces por lo visto las personas de
the magazines hung up on me they
las revistas me han colgado me han
hung up on me they called again and
colgado me han vuelto a llamar y han
said
dicho
Hello Look how are you Marta Riosco is your
Hola Mira qué tal Marta riosco es que tu
exclusive 30,000 not 6000 and I said I'm
exclusiva 30.000 no 6000 y he dicho me
going to think about it I hung up again and
lo voy a pensar he vuelto a colgar y
then I'm like saying I'm worth
entonces estoy como diciendo Yo valgo
30,000 not 6,000 so let's see what
30.000 no 6.000 entonces a ver que
would be Cool like
estaría Guay
this if it were Well I don't know a laugh You
en plan esto si fuese Pues no sé una
know To have a laugh at the
risa Sabes Para echarte unas risas de
things they invent it's Cool but the thing is that it's a
las cosas que se inventan está Guay pero
lie from the beginning I
es que es mentira desde el principio yo
think I am very against many people
creo yo estoy muy en contra mucha gente
of Marta you don't know that when we have
de Marta no sabéis que cuando hemos
had to criticize Marta she will be
tenido que criticar a Marta será
criticized But here I have a
criticado Pero a mí aquí me da la
hunch that the one who says  the truth
corazonada de que la que dice la verdad
is Marta why Because it's that I would have remained
es Marta por qué Porque es que os
silent or I'll be
hubiera quedado callada o estaré
saying something else and I won't be saying
diciendo otra cosa y no estaré diciendo
This is okay, there have been
Esto vale
several from Diego, there have been several in
ya van varias del Diego ya van varias en
the last few weeks, about the envelope,
las últimas semanas lo del sobre
remember about Marta's envelope, that envelope
acordaros de lo del sobre de Marta ese
No, then he started complaining that
sobre No que luego se puso a quejarse de
we did the interview
que nosotros le hicimos la entrevista
here and he was with the envelope, that
aquí y estuvo con el sobre que ya los
he would have wanted them, the thing about Belén
hubiera querido él lo de lo de Belén
Esteban has stayed there, it has already been
Esteban se ha quedado ahí que ya se ha
overshadowed with another topic and nobody clarifies it,
opacado con otro tema y nadie lo aclara
no And this is that it doesn't make sense, I mean, it
no Y esto es que no tiene sentido o sea
would make sense, the truth is this was
tendría sentido la verdad esto era una
news that would make sense But I don't
noticia que tendría sentido Pero yo no
believe it, I mean, I don't believe it It's
me la creo o sea es que no me la creo Es
been like very gratuitous, you know, in the
que ha sido como muy gratuito sabes al
end, completely false, fake news,
final completamente mentira fake news
false, I've already said it actively,
falso lo he dicho ya por activa por
passively, when I found out I said it, it's not
pasiva cuando me enteré lo dije no es
true, I haven't called any magazine
verdad no he llamado a ninguna revista
to do any exclusive, I have no
para hacer ninguna exclusiva no tengo
plans to do any exclusive, I have
pensamiento de hacer ninguna exclusiva
n't done it in two years they have
no lo he hecho en dos años me han
offered me, as you know, the gold and the Moor and I have
ofrecido como sabéis el oro y el Moro y
n't done it, so well, let's see, it doesn't
no lo he hecho entonces bueno a ver da
matter, the other day you said that if you're going to
igual el otro día dijiste que si lo vas
do it, I mean, there's this argument, it's not
a hacer o sea está este argumento no
valid. No, I haven't done it.  in two years I haven't
vale No no lo he hecho en dos años no lo
done it no well now yes Now if you
he hecho no bueno ahora sí Ahora sí lo
want to do it you said no that
quieres hacer lo has dicho no que
what come on she said it here in the
que vamos lo ha dicho aquí en la
interview with me and she said it the other day
entrevista conmigo y lo dijo el otro día
about Mission Impossible
lo de Misión Imposible
but she didn't say it as something
pero que ella no lo dijo como algo
instant she didn't say it like it
instantáneo ella no lo dijo como de
suddenly occurred to me today and today I'm
repente se me ha ocurrido hoy y hoy me
going to give an exclusive what she
voy a poner a dar exclusiva ella lo que
said It's that the next time when I go to
dijo Es que la próxima vez cuando vaya a
talk the next time when the time comes or
hablar la próxima vez cuando se tercie o
when she
cuando ella
doesn't like she did it no So
no como lo ha hecho no O sea que a
from now on she's going to take the
partir de ahora sí va a [__] la
proposal and if you were going to do it with a
propuesta y si lo ibas a golpe de
checkbook if she spoke no that suddenly
talonario si hablaba no que de repente
the next day she was going to try to be an
al día siguiente iba a intentar ser una
exclusive okay it happens that there are no topics there are
exclusiva vale pasa que no hay temas hay
people who well the audience has dropped
gente que bueno la audiencia ha bajado
okay there are some that don't appear anymore I
vale hay algunos que no salen ya ni en
had everything and that well we have to
el tuve todo y eso pues hay que hay que
fix it somehow and for me
arreglarlo de alguna manera y para mí
this way of fixing it is worthless well
esta forma de arreglarlo no vale pues
nothing that each one should dedicate themselves to
nada que se dedique cada uno a hablar
also talk about their own things that I find
también de lo suyo que me parece
quite interesting that Diego Arrabal
bastante interesante que Diego arrabal
has quite a few topics also very
Tiene bastantes temas también muy
interesting to talk about and that he
interesantes sobre los que hablar y que
stops making up stories because in the
deje de inventar historias porque al
end he's going to get sued and  if
final le va a caer una demanda y como le
a lawsuit falls on her, let's see how she proves
caiga una demandita a ver cómo demuestra
that I'm trying to close an
que yo estoy intentando cerrar una
exclusive that is completely
exclusiva cosa que es completamente
false, thanks here, this is not. Let's see, it would not
falsa gracias aquí esto no A ver no
be actionable, okay, so the fact that
sería demandable vale o sea el hecho que
Marta Says, you are not going to get a lawsuit
Marta Dice no te va a quedar una demanda
for fake news,
por fake news
that is not actionable. Let's see if what
eso no es demandable a ver si lo que se
Diegos was inventing was something
estuviera inventando diegos fuera algo
about a romance, something about sleeping
sobre un romance algo sobre acostarse
with someone, an accusation of a crime,
con alguien una imputación de un delito
something else, something more serious that damages her
un algo más algo más grave que dañe su
honor, not something that damages her image, that
honor no algo que dañe su imagen que
damages her honor, but the fact that she is
dañe su honor pero el hecho de que esté
trying to sell an exclusive and in the
intentando vender una exclusiva y al
end it is false. Well, look, hey
final sea falso Pues mira Oye
[Music] they
[Música]
have tipped me off, it could be that my
me la han chivado puede ser que mi
source has failed me, it's not something serious, I
fuente me hayan fallado no es algo grave
mean, she is not insulting her, she is not
o sea no la está insultando no la está
slandering her, so that is not actionable.
calumniando entonces eso demandable no
Now here you can believe whatever you
es ahora aquí ya tú te puedes creer lo
want, I personally, I
que quieras yo personalmente yo
personally,
personalmente
on this occasion, I believe Marta, okay, on
en esta ocasión me creo a Marta vale en
this occasion, I believe Marta, but the truth is that I
esta ocasión me creo a Marta pero es que
have no reason to think otherwise,
no tengo motivo para pensar lo contrario
the truth is. I mean, I have no reason to
la verdad O sea no tengo motivo para
think otherwise because what I
pensar lo contrario porque yo lo del
interpreted the other day was just as
otro día lo interpreté pues tal y como
she said. Not that it was not something
ella lo dijo No que no era algo
immediate, but rather  the moment she
inmediato sino que en el momento que le
decided to talk again or whatever,
diera por volver a hablar o lo que sea
okay, then we'll see if she talks, if you do
vale que luego ella ya veremos si habla
n't talk, if the time comes, if they
si no hablas si llega el momento si se
want to bring it up, if the subject is still
lo quieren sacar si el tema sigue
interesting, okay, but it wasn't, it wasn't
interesando no vale pero no era no era
like something immediate that she was going to start
como algo inmediato de que ella se iba a
knocking on the magazine's doors,
poner a llamar a las puertas de la
not suddenly, I mean, because as I
revista no de repente o sea porque ya te
told you, because that answer came out because they decided to
digo porque esa respuesta salió porque
ask Marta, you know,
le dieron por preguntarle a Marta sabes
if the reporter decides, he doesn't decide to
si al reportero le llega no le llega por
record Marta, well, we wouldn't have
dar por grabar Marta pues no lo
recorded it and we wouldn't have
hubiéramos grabado y no hubiéramos
had anything from Marta this week, okay,
tenido esta semana nada de Marta vale
family. What do you think? I'll
familia Qué pensáis ustedes Igualmente
be reading you all in the
os estaré leyendo en la caja de
comments box anyway. I send you a huge hug and
comentarios os mando un abrazo inmenso y
bye bye.
Chau chau